Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 24=
(Aku Akan Melanggar Protokol
dan Menjadikanmu Selir)
Jiuning,
Saya minta maaf.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kenapa kamu meminta maaf?
Jiuning,
aku tidak tahu
saudara perempuanku dan Selir Shu berkolusi
dan dia mendesak Anda
untuk berhenti menyelidiki lebih lanjut.
Saya minta maaf untuknya.
Yang Mulia,
cinta dan tugas tidak dapat hidup berdampingan.
Untuk membalaskan dendam adikku
dan semua orang seperti kita
yang dirugikan atau diperdagangkan,
Aku tidak akan berhenti melakukan apa pun.
Kita tidak pernah setara sejak awal.
Aku hanya seorang pembantu rendahan.
Saat kamu
adalah keluarga kerajaan yang diagungkan.
Jadi meskipun kamu berpihak pada adikmu,
Saya akan mengerti.
Jiuning,
kenapa kamu tidak bisa percaya
Aku akan mendukungmu?
Aku datang kesini hari ini
bukan untuk memohon belas kasihan adikku,
atau menghalangi penyelidikan Anda.
Di istana,
bahkan pejabat tinggi
bisa kehilangan nyawa mereka
jika mereka marah
atau menyinggung Yang Mulia.
Lebih-lebih lagi,
kamu hanya
seorang pembantu yang tidak penting,
sedangkan aku
saya adalah kerabat kekaisaran.
Jika aku memohon pada Yang Mulia,
dia mungkin menunjukkan kelonggaran.
Istana itu dalam, namun jalannya penuh duri.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda
adalah mengukir jalan melalui darah.
Benarkah yang kamu katakan?
Tunggu kabarku.
Yang Mulia, ada masalah mendesak yang harus dilaporkan.
Apa itu?
Ini sangatlah penting.
Saya mohon Yang Mulia
untuk mendengar laporan saya sendiri.
Berbicara.
Lu Jiuning sedang menyelidiki
Bunuh diri Lady Wan yang berbakat.
Secara kebetulan, dia menemukan
Permaisuri Shu memanipulasi Kasim Yu
untuk menggunakan kereta air kekaisaran
untuk menyelundupkan emas dalam jumlah besar.
Mengikuti jejak ini,
Aku menemukan Selir Shu berkolusi
dengan Putri Agung
dalam perdagangan manusia ilegal.
Mereka
adalah dalang
di balik operasi kriminal ini.
Melanjutkan.
Yang Mulia, perdagangan manusia
dan perbudakan
sudah mulai lebih awal.
Sekarang, dengan keterlibatan harem kekaisaran,
momok ini merajalela,
menentang larangan.
SAYA
mohon instruksi yang jelas
tentang cara melanjutkan.
Putri Agung
adalah kakak perempuan kandungmu,
dan bibiku sendiri.
Memang.
Meskipun adikku
berbagi ikatan yang dalam dengan saya,
tapi bahkan Kaisar
tidak kebal hukum.
Dia sengaja melanggar hukum.
aku tidak berani
lindungi dia.
Saya percaya kita harus
menegakkan keadilan
dan menghukumnya,
untuk memulihkan kedamaian dan ketertiban di wilayah tersebut.
Begitulah tampaknya,
Tuan Ning,
Anda telah menyelidiki segalanya.
Ya, Yang Mulia.
Di luar istana, saya menemukan
banyak petunjuk.
Aku bertemu Kasim Zhang,
yang sebelumnya disuap
oleh Selir Shu.
Kasim Zhang
dapat membuktikan kejahatan Selir Shu.
Kasim Zhang masih hidup?
Anda mungkin tidak menyadarinya.
Permaisuri Shu
mencoba membungkam Kasim Zhang.
Untung,
Permaisuri Mulia Xian
dan Lu Jiuning
telah disiapkan.
Mereka menyelamatkannya.
Jadi begitu.
Saya akan
menangani ini sendiri.
Anda sudah kelelahan mengelola urusan
di harem akhir-akhir ini.
Kembali ke tempat tinggal Anda
dan beristirahat dengan baik.
Yang Mulia,
Putri Agung terlibat,
jadi ini pada hakikatnya melibatkan
keluarga kerajaan.
Lu Jiuning terlibat sangat dalam.
Apakah itu berarti
kamu dan Lu Jiuning
tidak bisa
membentuk persatuan abadi?
Ya.
Permaisuri Shu dan Lu Jiuning
telah menjadi musuh bebuyutan.
Sang putri melanggar hukum.
Lu Jiuning mengungkap kejahatannya.
Mengingat hal ini,
aturan leluhur kerajaan
tidak akan pernah mengizinkan kita
untuk menikah.
Baik aku maupun Lu Jiuning percaya
bahwa kasih sayang pribadi tidak seharusnya
mengkompromikan keadilan hukum.
Saya akan
menangani masalah secara tidak memihak.
Kalau begitu, saya tidak punya keraguan.
Anda boleh pergi.
Kasim De,
umumkanlah ketetapanku.
Tangkap Selir Mulia Xian
dan Kasim Zhang
secara rahasia.
Jangan biarkan seorang pun mengetahui hal ini.
Ya.
Bolehkah saya bertanya?
mengapa menahan Selir Mulia Xian
dan Kasim Zhang?
Berani sekali kamu!
Haruskah aku menjelaskannya?
tindakanku kepadamu?
Yang Mulia.
Mengapa kau menipuku?
Jiuning,
Apa maksudmu?
Kamu berjanji
untuk secara pribadi mengajukan petisi kepada Yang Mulia.
Namun pada akhirnya,
kamu masih memilih
untuk berpihak pada kepentingan kekaisaran.
Tentu saja.
Aku hanya seorang pembantu.
Kau adalah bangsawan yang diagungkan.
Bagaimana bisa kamu
mengabaikan martabat kekaisaran?
Kalian semua
menghargai reputasi kerajaan di atas segalanya.
Jiuning,
Aku mengungkapkan kebenarannya
untuk Yang Mulia.
Jadi Yang Mulia memilih
untuk melindungi Selir Shu.
Bahkan Selir Mulia Xian
menjadi kerusakan tambahan.
Apakah melibatkan Grand Princess?
dan kehormatan kerajaan
mengubah segalanya?
Kau adalah bangsawan yang diagungkan.
Sementara aku
aku seorang pembantu rendahan.
Kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama.
Itu adalah kesalahanku
menjadi naif.
Jiuning.
Apakah kamu ingat masa kecilmu?
ketika para pedagang manusia menculik anda?
Dia adalah
keluarga kerajaan?
Ro...
Keluarga kerajaan?
Lihat!
Kain yang dia kenakan
hanya untuk para bangsawan
atau kerabat kekaisaran!
Jika kita menjualnya,
mereka akan melacak kita.
Kami akan dieksekusi!
Kemudian...
Bebaskan dia.
Ayo, ayo, ayo.
Turun.
Ini penting.
Berikan padaku.
Cepat! Usir mereka lebih jauh.
Lanjutkan sekarang.
Usir dia sekarang.
Cepat! Pergi!
Kemarilah.
Anda dan saya tidak pernah berada
di jalan yang sama.
Tidak di masa lalu,
maupun di masa depan.
Silakan
menyelidiki Selir Shu
dan jaringan perdagangan manusia.
Yang Mulia, silakan
bebaskan Selir Mulia Xian.
Saya sangat menyadari
perbuatan Selir Shu.
Lu Jiuning,
keberanianmu yang luar biasa
dan keberanian
sangat menyenangkan saya.
Bangkit.
Terima kasih.
Jiuning,
kamu pintar.
Untuk tetap menjadi pembantu
mengubur bakat Anda.
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Jika aku memberimu tempat
untuk tetap berada di sisiku mulai sekarang,
maukah kamu
menerimanya?
Yang Mulia, hamba tidak pernah
berani menginginkan kebaikan hati Anda.
Menurutmu peringkatnya?
Talented Lady terlalu rendah
dan kamu akan dipermalukan
seperti saudara perempuanmu?
Aku akan melanggar protokol dan membuatmu
untuk menjadi selir.
Yang Mulia, terima kasih.
Tapi aku hanya ingin
membersihkan nama baik adikku
dan tangkap pelakunya.
SAYA
tidak pernah memikirkan hal-hal lain.
Apakah nama saudara perempuanmu
bisa dibersihkan?
sepenuhnya bergantung pada keputusan saya.
Jika kamu dengan keras kepala menolak usulanku,
Saya tidak bisa memaksa Anda mematuhinya.
Terima kasih.
SAYA
Saya orang yang kasar dan tidak sabaran secara alami.
Aku benar-benar tidak layak melayanimu.
Nona Jiuning,
kau datang sebagai seorang pelayan biasa
untuk seorang wanita cantik upeti.
Di harem kekaisaran ini,
bahkan jika seorang wanita cantik menarik
perhatian Yang Mulia,
dia bisa saja menjadi seorang Wanita Berbakat.
Sekarang, Yang Mulia mengangkatmu menjadi Selir.
Tiga peringkat naik sekaligus!
Ini adalah suatu kehormatan yang luar biasa
yang lainnya hanya bisa memimpikannya.
Anda harus menerimanya tanpa ditunda.
Sebagai permaisuriku,
orang lain akan takut padamu, menghormatimu,
dan Anda akan bangkit menuju kekuasaan.
Jika Anda ingin seseorang diselidiki
atau saudara perempuan Anda dibebaskan,
itu semua bisa dilakukan.
SAYA
hanya ingin mengekspos
Kejahatan Selir Shu.
Tujuan utama saya adalah menghukum para pelaku kejahatan
dan mencari keadilan bagi rakyat.
Yang Mulia, mohon memerintah dengan adil.
Lu Jiuning,
Anda masih belum mengerti kekuasaan.
Kasus ini
berimplikasi
anggota klan kekaisaran.
Jika
kamu bukan orang yang paling aku sayangi,
Saya harus mengorbankan pion
untuk menyelamatkan papan,
menjaga stabilitas kekaisaran saya
dan martabat keluarga saya.
Anda percaya bahwa dukungan kekaisaran
itu mahakuasa,
namun beberapa hal
tidak dapat dibeli dengan kekuasaan.
Saya menolak untuk bergantung pada kekaisaran
dan memanipulasi keinginan Anda.
Benar dan salah,
hukum dan keadilan...
Bagaimana ini bisa ditukar?
Renungkanlah hal ini baik-baik.
Milikmu...
Yang Mulia.
(Paviliun Lijing)
Kau memohon untuk Selir Mulia Xian?
Permaisuri Mulia Xian dan Kasim Zhang
ditahan secara diam-diam.
Sekarang kedua saksi dan bukti
untuk membuktikan kejahatan Selir Shu
telah lenyap.
Namun Yang Mulia menginginkan
untuk memberimu peringkat.
Mengapa tidak menerimanya untuk sementara?
Aku tidak ingin menjadi istrinya.
Setelah menjadi permaisuri,
seseorang menjadi boneka kekuasaan kekaisaran.
Jika saya berkompromi sekarang,
tidak akan ada jalan kembali.
Lihatlah Selir Shu dan Selir Chun.
Mereka terkunci dalam persaingan seumur hidup.
Bagaimana sekarang?
Satu yang terkurung selamanya,
yang lain
kehilangan dukungan Yang Mulia.
Dan itu adikku
yang meninggal muda
di Istana Dingin yang tak bermandikan sinar matahari.
Namun Yang Mulia adalah putra Surga.
Tidak ada yang pernah menolak
apa yang dia inginkan.
Anda menolak
kesempatan bagi Yang Mulia untuk menyelamatkan muka.
Jika kamu memancing amarahnya,
lalu bagaimana?
Jika aku menuruti dan menjadi istrinya,
Aku mungkin menikmati kebaikannya sekarang,
memegang kekuasaan melalui otoritasnya.
Namun Yang Mulia memiliki
banyak wanita di sekitarnya.
Jika dia menyukaimu hari ini,
Dia akan datang menemuimu.
Jika besok dia menyukai orang lain,
dia akan meninggalkanmu.
Kemudian
Aku hanya akan menjadi
selir yang licik
berusaha meraih kekuasaan
dan merencanakan intrik,
menyia-nyiakan sisa tahun-tahunku
di dalam tembok istana ini.
Memikirkannya saja sudah tragis.
Berdasarkan keputusan Yang Mulia.
Nyonya Shen, berdirilah.
Lu Jiuning, terima dekritnya.
Lu Jiuning akan diusir
dari Studi Kekaisaran,
dan dilucuti
dari jabatannya sebagai Pelayan Istana.
Nyonya Shen mengandung pewaris kerajaan,
dia butuh istirahat yang tenang.
Tanpa adanya keputusan,
tidak ada istana
akan melindungi Lu Jiuning.
Lu Jiuning, terima dekritnya.
Kasim De,
mengapa demikian?
Jika Jiuning tidak bisa tinggal,
kemana dia bisa pergi?
Kau bertanya padaku?
Bagaimana saya tahu?
Mungkin Anda harus bertanya
Lu Jiuning yang berani itu sendiri.
Kapan seseorang pernah menolak?
Yang Mulia
dan mengklaim dia tidak akan
menukar dirinya dengan bantuan?
Yang Mulia menjadi marah!
Saya permisi dulu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Yang Mulia,
fokus pada kehamilan Anda.
Jangan khawatirkan aku.
Aku pergi.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
SAYA
membawa keluhan untuk dilaporkan.
Sungguh kurang ajar!
Beraninya kau berteriak di hadapanku?
Yang Mulia,
Permaisuri Shu memperdagangkan manusia.
Aku mempertaruhkan kematian
untuk menyampaikan petisi ini.
Di bawah pemerintahan yang damai ini,
perempuan rentan
masih diculik, dijual,
dan dilecehkan di siang bolong.
Siksaan mereka tidak ada habisnya.
Yang Mulia, silakan
memperjuangkan semua wanita yang menderita.
Cukup!
Selir tidak pernah
diizinkan ikut campur dalam politik.
Seorang gadis biasa sepertimu
sudah melampaui batas
dengan menggerakkan para selir dan Tuan Ning
untuk bertindak atas nama Anda.
Sekarang,
Beraninya kau
datang mendiktekan syarat di hadapanku?
Jika kau berani membuat masalah lagi,
Jangan salahkan aku karena bersikap kasar.
Yang Mulia,
kamu juga seorang wanita.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
jika kau bukan
Janda Permaisuri yang mulia,
tapi seorang wanita miskin
diculik dan dianiaya
tanpa ada yang menyelamatkanmu,
apakah Anda masih berpikir
ini tidak ada hubungannya dengan Anda?
Berani sekali kamu!
Beranikah kau mengutuk Ibu Suri?
Penjaga!
Seret dia keluar dan tampar dia!
Hidup tidak pernah mudah bagi wanita.
Para perempuan yang diperdagangkan
bukan mainan,
atau dekorasi.
Mereka manusia yang hidup!
Seperti kamu,
mereka adalah putri seseorang,
ibu,
dan saudara perempuan!
Yang Mulia.
Yang Mulia!